Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бумды іске қосыңыз!
Иә, аға, сен кереметсің.
Қос жанасу финті... келе жатыр!
Ах!
Кеттік...
Ауа ағыны бұрылысы!
Мен өттім!
Өте тамаша, Хачираку!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Біздің футбол...
Бұл жігіттерді де тесіп өтеді!
Ха…
(жыланның қорқынышты дауысы)
Жоқ…
Шынымен!?
Мұнда не үшін келдің!?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өте түсінікті, Оливер Айзора!
Оның қазіргі пьесасы...
Соңғы жолдан—
Жол жүру билетін қайдан алуға болады және—
Жалпы позицияны қарастырғаннан кейін
Қорғаныс
Бір сәтте бәрін түсін
Ең қауіпті ату нүктесіне ойланбастан жүгіріңіз
Мақсат алдында қолданғым келетін «Рефлексия».
Ол жігіт қорғаныста шебер.
Көру Миы Физикалық қабілеттілік
Мен осы уақытқа дейін кімге қарсы күрескен қорғаушылар?
Қорғаныс деңгейі басқа!
Міне нағыз қорғаушы
Бұл Олива Айзора!
Лақтыру келе жатыр!
Фу…
Мен бұл жігітті жаншып тастауым керек...
Сіз бұл ойында жеңе алмайсыз!
♪~
~♪
Қанша өтсем де, Айсора мені аңдып тұр...
Алдыңғы жағынан орталықты жарып өту қиын
Олай болса бұл сахнаның артында!
Екінші нұсқа…
Оң жақтан шық, Отоя!
Құпия серпінді таңдаңыз
Иіс иісі
Мен бұл қозғалысты көріп тұрмын.
Не? Татуировкасы бар бала
Инь және Ян…
Өрістердің алдыңғы және артқы жақтары бар.
Допты ұстап, үстелде тұрған адам—
Сахна артында жұмыс істейтін және бір соққымен өлтіруді көздеген көлеңке.
Сіз менің артымнан доптан түсіп бара жатырсыз ба!?
Ниндзя өте өкінішті
Мен де сондаймын.
Иіс иісі
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Ол мен шыққым келетін артқы аймаққа менің алдымда барады!
Неге сәл жақсырақ кірмейсің, Индерниндя?
Узе…
Отоя маған қашып кетуге мүмкіндік бермейді!?
Сіз онымен өте алмайсыз.
Өз ойларыңызды өзгертіңіз!
Ах!
Келесі опция!
Жүр, кері мүйізтұмсық!
Бірінен соң бірін жою
Қар сарайы!
(Сора) Хмм… (Жибрил) Угх… Хехехе…
Бұл көзілдірік керемет!
Сәлем, кішкентай бала
Фу…
Ла Боба!
Мелло
Бұл құжатқа қарағанда жылдамырақ.
Мына жігіт жұлып алуы керек еді!?
Жылдамдық түріндегі қорғаныс?
Мелло
Хмм...
Мен физикалық талапшыл етқоректі емеспін, бірақ...
Ол шөпқоректі қорғаушы, оны жылдамдықпен жеңу мүмкін емес.
Бұл өте бәсекеге қабілетті шөпқоректі жануар.
Шынымен!? Бірден, Юкимия...
Мелло
Ешуге болмайды!
Найзағай жылдам!?
Не!? Сол қорғаушы?
Екінші доп!
Uss
Оны осылай бұзу қиын.
Тұзақпен бетпе-бет келген соң...
Жою!
Super Trapper Мен сізге еркіндік бермеймін!
Жылдам басыңыз...
Қысым да керемет.
Сіз қақпаға қарсы ойнай алмайсыз!
Нагиге тұзақ опциясын бермейтін басыңыз
Ол жігіт...
Қуат типті прессман!
Мені Доберман деп атаңыз!
Сіз күзетші итсіз бе?
Аа, шебер келе жатыр.
Ах...
Жақсы бала Нио
Айсора осында!?
Керемет қорғаныс тізбегі!
Бұл U (төмен) -20...
Темірден жасалған квартет!
Тоқтады, Көк жартас!
Мен жеңілдім!
Бір ғана тік паспен шабуыл мен қорғанысты өзгертіңіз!
Бұдан басқа...
Сае Итоши!
Жүр, көркіңді көрсет, данышпан-чан.
Ашылу уақыты келді.
Енді доп Итошисаэге барады!
Ол қандай ойын көрсетеді?
Мен күттім!
Барлығы сыртқа шығыңыз!
Белгілеу белгісі!
- (Нанасей) Шиноге! - (Райничи) Не істеп жатырсың!
Маған рұқсат етіңіз!
Есептегішке тәуекелді хеджирлеу қазірдің өзінде ескерілген!
Хираку өз орнын көтерген кезде
Мен, керісінше, артқа шегіндім...
Қорғаныс жүйесі
Мен сені өз жылдамдығыммен өткізе алмаймын!
Иә? Қазірдің өзінде өтті!?
Сот шешімі Хаха!
50 метрден астам—
Төмен траектория орташа жылдамдықты ұзын өріс.
Бұл күшті соққы ма?
Сонымен... ғажап
«Мен» - қарсылас
Ет адам манекен
Жоқ…
Түлкі!
Жарайды, жақсы!
Еш уақытта тез алға жылжыңыз!
Күту шегінде
Чинчикурин жасап көріңіз
Күтілгендей ме?
Бұл жерде де солай.
Жоқ! Қақпа алдында, орта қашықтықта...
Sae Itoshi тегін!
Сай Итошиден басталып, Сае Итошимен аяқталатын шабуыл түрі
Бұл мықты қорғаныс және жылдам шабуылға қарсы күрес - бұл жігіттердің мақсаты!
- (Қарға) Футаго! -(Футако) Мен барамын!
Мен сені ұруға жол берме! 1 секунд ұтып алыңыз!
Содан кейін...
Чигири-кун қайтып келді!
Керемет Футако!
Қысылды! Мен Itoshisae-ді жойдым!
Арамыздағы алшақтықтан...
Керемет циклдық өту!
Сіз қаншалықты алысты көре аласыз!?
...Тынш! Эй!
- (Джульенна) Гагамару! -(Гагамару) О, жоқ... келе жатыр.
Секір! Синапс...
Менің супер реакциям!
Гагамару соққысы!
- (Сендоу) Қазір... - (Шинкири) Жақсы, Гагамару!
Әлі ойнауда!
Са Итоши кетті!
Жұмыс істеп тұр!
Бұл келе жатыр! Абайлаңыз!
Бұрыш... емес
Таң қалдырыңыз!
Соқ...
Ха…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет!
Желілік жетек сол позициядан атылды!?
Осы уақытқа дейінгі барлық ойындар үшін...
Тебу техникасы қанша болды!?
Жоқ...
20 жасқа дейінгі Жапония құрамасы Сае Итоси голымен алға шықты!
Толық аудитория тұрды!
Sae! Sae!
Чи…
Sae! Sae! Sae! Sae!
Эй мынау...
Толығымен алыс.
Ақымақ
Sae! Sae! Sae!
Солай ма?
Sae! Sae!
Бұл матчтың басты кейіпкері...
Бұл Са Итоши!
Sae! Sae! Sae! Sae!
Ал біз, Көк жартас...
Сае Итоши үшін өкше!
Біз сияқты ешкім...
Мен оны көрген жоқпын.
Sae! (барабан дыбысы)
Сае Итоши!
Номарена Киёши
Сен тек маған қарайсың
90 минуттан кейін
Мен бұл шаттықтарды айғайға айналдырамын
Рин…
Ах~ Сен данышпансың, Сай Итоши!
Данышпанның таңғаларлық дебюті!
Бұл Сай Итошидің нағыз күші!
Біз бүгін батырдың дүниеге келгеніне куә болуымыз мүмкін!
Жоқ!
Керемет соққы!
Керемет гол, Сайкун!
Маған тиіспеңдер, ақымақтар.
3 рет
Жоқ…
Мен атуға тура келген мүмкіндіктер саны.
Оны өлтіріңіз
Мен уақытымды және күш-жігерімді сізге рұқсаттамамен қамтамасыз етуге жұмсадым.
Өйткені бұл қоқыс тіпті маймыл да қабылдай алатын шешімді жіберіп алды.
Мен оны жай ғана ренжігеннен тердім.
Ә? Рика?
Маймыл… қоқыс…
Енді, енді.
Иә, бұл қорғаушы да жақсы болды.
Әй?
Шабуылшыға голдан басқа құндылық жоқ.
Маған қарағанда гол соғу қабілеті төмен жартылай қорғаушы.
Мен өзімді шабуылшы санамаймын.
Бұл өте қиын, Гений-чан.
Сонда Жапонияда қанша адам бар? шабуылшы
Бұл соны растайтын сәйкестік.
Келесі жолы жоқ, бейбақ.
Ннн…
Бұл енді ғана басталды, Сенду.
Мүмкіндікті жіберіп алмаңыз
Ах Айзора
U-20 – менің командам.
Тәтті, мен оны тоқтаттым.
Бұл мырзаның супер реакциясы болды
«Мен» қарап тұрды
Сіз әлі де сол позициядан шешім қабылдайсыз ба?
Қатты қорғаныс және супер қорғаныстан жылдам шабуыл...
Сае Итоши үшін...
Біз керемет күшейтілген командаға айналдық.
О
Қарсылас алдымен төрт қорғаныс картасымен қорғанысын күшейтеді.
Содан кейін, шабуыл үшін шешуші факторсыз допты алып тастағанда...
Жылдам шабуыл бастапқы нүкте ретінде Сае Итошиден басталады.
Бұл U-20 Жапония құрамасының стилі
Оны қалай бұзуға болады?
Соңғы оқу-жаттығу жиынында үйренген жекпе-жек стилі жұмыс істемейді.
Амансың ба? Ешин-сан
Иә, солай.
Не? Соншалықты бейқам болма...
Практика бұл тәжірибе болғандықтан, Анри-чан.
Тәжірибе өсіреді—
Өйткені, бұл жай ғана күйзеліссіз орындалатын техника.
Әлемнің барлық жерінде бірдей
Тәжірибеде жақсы нәтиже көрсете алсаңыз да...
Хаа!
Шынайы өмірде жақсы емес адамдар болуы мүмкін.
Ах...
Иә, мен де мұны бастан өткердім.
Фортепиано рециталында сәтсіздікке ұшырау және т.б.
Оған не болды?
Тәжірибе мен нақты орындау арасындағы маңызды айырмашылық...
Күйзелістің болуы немесе болмауы
Сахналық орта
Қарсылас
Оған байланысты жеке жағдай
Психикалық өзгерістер Бұлшық еттердің қатаюы Тоқырауық ойлау
Нақты өнімділік теріс спиральға әкелуі мүмкін элементтерге толы.
Еш нәрсе тәжірибедегідей болмайды.
Мұндай күйзелісті жеңудің бір ғана жолы бар.
Бұл жарнамалық кітап.
Иә? Сіз ешқандай нұсқау бермейсіз бе?
Қарап отырсаңыз...
Аузыңды жап және сен
Біздің эгоистер...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Нағыз спектакльдер үшін жақсы
Мен қорғанысты бұзатын фигураларды да көре алмаймын.
Міне, мен үшін, күшті белгісіз жау.
Бірақ...
Сен тек маған қарайсың
Не істеу керектігі түсінікті
Қажетсіз ойларды жойыңыз!
Менің барлық қабілеттерім...
Бар назарыңызды Ринмен ойнауға аударыңыз!
Ортада қанша пас айырбастасақ та босқа. Иә.
Мен абдырап қалдым.
Өтетін жер жоқ деп ойлаймын. Иә.
Ұйқың қанбай, өзіңді күт!
Ха…
Бұрынғыға қарағанда егжей-тегжейлі жол алмасу
Аранжировка? Сіз шабуыл жасау тәсілін өзгертесіз бе?
Үшбұрыштар енді қолданылмайды, солай емес пе?
Риннің бейнесінде басқа ештеңе сезінбе...
Жабайы жүр!
Өту қарқыны көтерілді!?
Мен бұл екеуін оқи алмаймын.
Өйткені 11 саны 10 санының айналасында аздап қозғалады—
10-нұсқа секіреді, мен оны ұстай алмаймын
Жоқ...
Емдеу пассаты осында!?
Мені шығарып салды!
Мияу!
Байланысқаны сонша, мен қызғанамын!
Сонымен, екеуің...
Еркін және алдыңғы қатарда!
Нагидің артында екі орталық қорғаушы
3-тен 2-ге дейін! Біз қол жеткіздік! Бізде сандық артықшылық бар!
Гол мүмкіндігі!
Бұдан былай мен өзімнің эго-қамқорлығымды ұстанамын!
Мұнда бөлек қозғалыстар!?
Мен бұл дуэттің не болып жатқанын білмеймін.
Тоқтатайық, Айзора!
Жақсы жүріс, ақымақ.
Ә? Рика?
Енді, осылай!
Жоқ, солай...
Кекші!
Барлығы жақсы болады, иә?
Керемет импровизация, Рин Итоши.
Сіздің оянуыңыз – жеңіске кірісу
Келеді! Егер сіз ұрғыңыз келсе, бұл уақыт
Ха... ары қарай кестім!?
Бұрышсыз курста...
Ал сол аяқ!?
Мүмкін ол әдейі Сае Итоши сияқты соққы жасаған шығар...
Иә!
Тс!
Керемет кілт! екінші!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Рұқсат етпеңіз
Сіз тағы да?
Бұл жағдай тәжірибелік үлгі!
Юкимия мен қарсыластың қорғаушысы көру алаңына кіреді.
Жол опциясы болу бір сәттік күмән тудырады...
Jam әрекеті!
Ой, бұл ақылсыз... қайсысы?
Реакция кеш!
Керемет Киёши-кун, риза бол
Найшу
Иә? Бұл әлі де мүмкін емес пе?
Міне кеттік! Тазалаңыз, міне жылан келеді!
Түсіну
Таңдау
Менен көзіңді алдың, ақымақ.
Отойяның қақпа алдындағы екіншіге берген жауабы!
Бұл да жаттығу сияқты!
Риннің эгоисттік импровизациясы бұл жағдайды тудырды.
Қарсыласыңды жеңген соң, істеген ісің жемісін береді.
Тәжірибе көмектеседі!
Иә!
Нұраа!
Шынымен! Ақсақал жолда келе жатыр
Қиын... жоқ, әлі жоқ!
Наги!
Иә
Қандай мүмкіндік!
Мен сені ұруға жол бермеймін
Бұл не?
Түсіру қозғалысы...
Жылдам сіңіру!
Түртіп көтеру!?
Секіру бұрылысынан…!?
Танысқаныма қуаныштымын Жапония
Э-э… Зеницу-сан
Бұл Сейширо Наги!
Уф…
Ах...
Солай ма?
Өзін-өзі таныстыру... Сәтсіз бе?
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Жоқ, жасама!》
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тс!
Шынымен...
Барлығын орындаңыз
Мен көрдім. Олардың барлығы тек мақсатты ойлайды.
Бұл «Көк жартас»
Сен қатты мазалап жатырсың.
Егер сіз оған тәуелді болсаңыз, бұл, әрине, жойғыш.
Я...
♪~
~♪
Хмм...
Иә! Хехе... біраз уақыт болды! Қалайсың?
Я...
Әй, досым, тағы да футбол ойнайық.
Мен ойланбастан басар едім
Сіз енді дос емессіз немесе ештеңе емессіз!
Боқ... не істеуім керек?
Сіз не істеп жатырсыз? Король Рей
Уау! Ұсақталған
Сіз тым көп адамдардың дағдыларын көшіресіз...
Бірнеше тұлға?
Жоқ, жоқ, жоқ
Ал, бұл туралы ше...
Нагимен қайта кездескеннен кейін...
How should I talk?
Түсінбесеңіз, жаттығыңыз...
Не, сен Нагимен әлі дұрыс сөйлескен жоқсың ба?
Иә, әңгіме жоқтың қасы.
Хахаха…
Ол түсі мүлдем жоғалған хамелеон.
Я~
Hey! Be a little interested!
Жоқ, мен сені уайымдамаймын.
Айтқыңыз келген сөзді мүмкіндігінше айтқаныңыз дұрыс.
Мұнда қашан және кімді көре алмайтыныңызды ешқашан білмейсіз.
Иә?
Ха... Уф...
Ах, о...
Мен көремін.
Бұл дұрыс.
Мен ең көп айтқым келетін нәрсе...
Наги, сен...
Мен туралы қазір не ойлайсың?
For you, I...
Серіктес пе?
Competitors?
Partner?
Қарсылас?
Өткендегі біреу?
Ах!?
Don't be silly! Өткенді ұмытпа!
Жасай бер, мазасыз құбыжық! а?
Ең қиыны сенсің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory